得要决定毕业志向了啊
そろそろ進路決めないとね～
你决定好了吗？
陰ちゃんは決めた？
嗯
うん
能给别人带去笑容  让别人开心
誰かを笑顔にしたり　楽しませたり
是我一直想做的工作
そういう仕事をしたいと　ずっと思ってたから
所以我想加入魔王军  成为拷问官
魔王軍に入って　拷問官になりたいの
诶
えっ
虽然我不怎么了解  拷问官是那样的工作吗
詳しくないけど　拷問官ってそういう仕事だっけ
嗯
うん
以前不是那样的
昔は違ったみたいだけど
但最近已经变了呢
最近はそうだね
没准挺适合你的
陰ちゃんに向いてるかも
谢谢
ありがとう
不过  为了这个目标  我容易紧张的性格得改改了
けど　そのためにも　緊張しやすい性格直さないと
是吗？
そう？
这是个性吧
個性でしょ
我要做什么呢
私はどうしよっかな～
那…那不如…
じゃ… じゃあさ…
没什么
ううん　なんでもない
其实我是想问她要不要一起做拷问官
ホントは一緒に拷問官にならない　って誘いたいけど
不过小阳的未来  还是应该自己做抉择
陽ちゃんの将来は　陽ちゃんが自分で決めるべき　だよね
你有什么想法
陰ちゃんはどう思う
我适合做什么呢
私に何が向いてるかな～
这个嘛
えっと
比如你的兴趣爱好
陽ちゃんの　好きなものとか
或者是一直在做的事情
長く続けていることとか
跟这些有关的工作怎么样
そういう関係の仕事はどうかな
爱好倒是有不少  要当成工作还是算了吧
好きなことはいっぱいあるけど　仕事にするのはなぁ
一直在做的事情也是…
長く続いてることも…
有了
よし
我也要当拷问官
じゃあ私も拷問官になる
诶？
えっ？
为…为什么
ど… どうして
你看
だって
要说我一直坚持的东西  不就是和你的友情吗
私のいちばん長く続いてるものといえば　陰ちゃんとの友情だよ
所以  今后请多关照啦
というわけで　これからもよろしくね
前提是我能考上
受かったらだけど
请多关照
よろしくね
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　押されて泣くな
魔王军 晋级考试中
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　押されて泣くな
怎么样
どうです
魔王大人
魔王様
不合格
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
公主
姫ちゃ～ん
晋级考试没合格
昇級試験　落ちちゃった
你觉得怎么样才能晋级啊
どうすれば昇級できると思う
为什么要找公主大人商量这个
なぜそれを姫様に相談する
我们是敌人啊
我らは敵ぞ
艾克斯
エクス
我们几个可是亦敌亦友的关系
私と 2 人は敵であると同時に友達だぞ
这两种关系还能共存吗
その 2 つの要素は同居できるんですか
就商量一下嘛
ちょっと相談させてよ～
啊  是不是快到「拷问」的时间了？
あっ　もしかしてそろそろ「拷問」の時間？
放心
大丈夫
今天「拷问」的已经结束了
今日の「拷問」はもう終わった
原来如此
なるほど
要成为上级拷问官
上級拷問官になるには
必须要「拷问」魔王  并问出秘密啊
魔王に「拷問」を行って　秘密を聞き出さないといけないのか
这还真难
これが難しい
升到中级的考试明明很简单的
中級への試験は簡単だったのにね
是什么样的
どういうのだったの
有纸笔考试和简单的实践考试
ペーパーテストと簡単な実地試験のあと
再上节课就好了
講習受けたらなれる
考驾照呢
原付免許か
我想想啊
そうだな
和强敌战斗的时候  了解对方是很重要的
強敵と戦う場合は　相手のことをよく知ることが大切だ
比如  我和防御坚不可摧的敌人战斗的时候
例えば　私がとても防御のかたいヤツと戦ったときは
我会尽力观察他
ソイツを観察し尽くし
找到装甲脆弱的部分
装甲のもろい部分を見つけ
就能打败他了
打ち勝つことができた
不能自惭形秽被对方吓到
勝手に下から目線で対象を恐怖せず
重要的是保持冷静的眼神
冷静な目で見ることが大切だ
原来如此
なるほど
比如  魔王也会有好恶吧
例えば　魔王だって好き嫌いはあるだろ
知道了他喜欢的东西  利用这一点就能完成「拷问」了
好きなものとかがわかれば　それを利用した「拷問」ができる
魔王大人喜欢的东西…
魔王様の好きなもの…
喜欢的东西…
好きなもの…
看来你们想到了呢
どうやらひらめいたようだな
嗯
うん
用这个  用这个肯定行
これ　これならいけるよ
那么  下次晋级考试是什么时候
それで次回の昇級試験はいつなんだ
去求魔王大人什么时候都可以
魔王様にお願いすればいつでもできるよ
像是什么大叔自己家里教算盘的教室！
民家でオッサンが勝手に教えてるだけのソロバン教室かっ！
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　押されて泣くな
魔王军 晋级考试中
跟上次一样的「拷问」是要搞什么
前回と同じ「拷問」でいったいどうしようと
就…就是现在
い… 今だよ
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　おされてなくなっ
小…小魔魔！
マ… マオマオちゃん！
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　おされてなくな
怎么样  魔王大人
どうだ　魔王様
想加入就用秘密交换
交ざりたかったら秘密
快说出秘密吧
秘密を話すんだよ
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　おされてなくな
我对动画最终集的最后一战时
ワシはアニメ最終回とかのラストバトルで
播放片头曲的演出毫无抵抗力！
オープニング曲が流れる演出に弱いぞ～！
成功了！
やった～！
挤馒头挤馒头  被挤出去也不许哭
おしくらまんじゅう　押されて泣くな
阳鬼和阴鬼
还有小魔魔
都晋级了
下周值班
破坏布鲁杰
魔王军
快报（拷问相关）
魔王军宣传部发行
天气越来越冷了，大家不要感冒了
魔王大人好像已经买了新的被子哦
下面马上揭晓这个月的晋级名单。
·上级
阳鬼 阴鬼
·中级
莫可可尼
·究极高级传说见习
小魔魔
祝贺各位
本月的活动
挖番薯
随手关们
泡得真舒服
いいお湯でした～
好暖和啊
あったまったね～
我没邀请你的那些天  你是怎么洗澡的呢
姫ちゃんって　私が誘う日以外は　お風呂どうしてるの
用牢房里的淋浴洗的
牢屋に付いてるシャワーで済ませてるよ
原来牢房里还能淋浴
牢屋にシャワー付いてるんだ～
公主  今天的「拷问」结束了？
姫ちゃん　もう今日の「拷問」は終わった？
我招了
屈したよ
等下就睡了
今日はあと寝るだけ
这样的话
じゃあさ
要不要  去便利店买冰淇淋
コンビニに　アイス買いに行っちゃわない
好啊
行っちゃう
冷风吹在泡完澡的皮肤上好舒服
湯上がりの肌に冷たい風が気持ちいい
晚上散步很令人兴奋呢
夜の散歩ってワクワクするよね
夜深人静  难得一见的风景和夜晚的漆黑还有点瘆人
すごく静かで　非日常感と夜の暗さがスリルあって
我都有点心跳加速了
ほんのちょっとドキドキもする
但这也正是乐趣所在
それがまた楽しい
散步很开心吗…
散歩が楽しいか…
这么说来  我之前都没想过走路是件开心的事情
歩くことに対して　楽しいとか考えたことなかったな
在王国不能自由外出
王国では自由に外出できなかったし
行军途中倒是在走路
行軍で歩くことはあったけど
但那不过是沿选定的路线前进
それは決められたルートを進むだけだし
公主
姫ちゃん
回个头  我们从那边走怎么样
ちょっと戻って　あっちの道から行かない
那边的路更近吗
あっちが近道なの
不是  稍微绕了一点距离
ううん　ちょっと遠回りだよ
诶  那为什么要走那边
えっ　じゃあなぜあっちの道を
因为  我想和你再多走一会
姫ちゃんと　もうちょっと一緒に歩きたいなって
我想带你了解了解散步的乐趣
姫ちゃんに　散歩の楽しさ知ってもらいたいな
妈妈师傅
ママ師匠
还请您赐教
それじゃあ教えてもらおうかな
嗯
うん
今天空气很清澈  可以清楚地看见冬季大三角呢
今日は空気が澄んでるから　冬の大三角がきれいに見えるね
那是什么
何それ
看到那颗星星了吗？
あの星　見える？
那颗有点红的星星
あの　ちょっと赤い星
啊  那个吗
あっ　あれ
嗯
うん
那是猎户座的参宿四
あれがオリオン座のベテルギウス
左下方那颗明亮的星星  是大犬座的天狼星
で　その左下の明るい星が　おおいぬ座のシリウス
再左边是小犬座的南河三
その左に見えるのが　こいぬ座のプロキオン
这三颗恒星组成的三角形  就称作冬季大三角
この 3 つの星が作る三角形を　冬の大三角っていうんだよ
这样啊
そうなのか
大犬座的那颗星星  好明亮啊
おおいぬ座のあの星　すごく明るいね
嗯
うん
天狼星是夜空中最亮的星星哦
シリウスは　この空の中でいちばん明るい星だよ
又大又亮  温柔地照亮着众生
大きくて明るくて　みんなを優しく照らしてくれる
这颗星星有点像你啊  妈妈师傅
なんだかママ師匠みたいな星だな
那你就是南河三了吧
じゃあ　姫ちゃんはプロキオンかな
非常非常可爱的小狗狗
かわいいかわいい子犬ちゃん
我是高贵的国王军第三骑士团骑士团长啦
私は誇り高き国王軍第三騎士団騎士団長だよ～
那颗红色的星星就是
じゃあ　あの赤い星は
托查
托查小姐
トーチャー
トーチャーさん
我从没这么仔细地看过星星呢
星をこんなにじっくり見たのは初めてだ
也不曾知道  星星有如此多种类  还有各自的名字
知らなかった　こんなに種類があったり　名前があったり
居然是如此美丽的景色
こんなに　きれいだったなんて
其实还有很多呢
まだまだたくさんあるよ
你不知道的事情
姫ちゃんの知らないこと
你没见过的美好事物
姫ちゃんが見たことない　きれいなもの
我们接着散步  慢慢发现吧
これから一緒に歩いて　ゆっくり見つけていこう
妈妈师傅
ママ師匠
嗯！
うんっ！
你许了什么愿
何お願いしたの
保密
秘密
你呢
ママ師匠は
保密
ひ～み～つ～
诶  好狡猾
エヘヘー　ずるい～
才没有呀
ずるくないよ～
啊  那两颗相邻的星星  好像小阴和小阳
あっ　あの 2 つ並んでる星　陰ちゃんと陽ちゃんみたいだ
肉包真香
肉まん最高
我们是来买冰淇淋的
アイスの気持ちで来たけど
但在寒风中走了一会儿  就想吃肉包了呢
寒い中歩いてたら　肉まんの気持ちになっちゃったね
那条路不是有点绕  而是绕远了呢
あの道ちょっとどころじゃなく　遠回りだったね
抱歉
ごめんね～
好像是我认错路了
思ってた道とちょっと違ったみたい
看在美味的肉包的份上  没关系的啦
肉まんがおいしいから　問題なしだよ
回去的时候也换条路试试？
帰りも違う道　行ってみる？
嗯
うん
妈妈师傅
ママ師匠
散步真有趣呢
歩くのって楽しいね
太好了
よかった
自国王军和魔王军开始激烈争斗  已经过去了数年
国王軍と魔王軍が衝突を始め　幾数年
担任国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
在激烈的战争中  不幸被捕
激しい戦いのさなか　捕らわれの身になってしまう
公主大人忍耐着千方百计的「拷问」带来的痛苦
姫様は　手を替え品を替え繰り広げられる「拷問」の苦痛に耐え
忍受屈辱  从未发出一声悲鸣
屈辱をこらえ　悲鳴ひとつ上げることはない
不会说出王国的秘密
王国の秘密を喋ったりはしない
傻脸程度
没错  决不会说出秘密
そう　決して喋ったりはしない
公主大人不会屈服
姫様は屈しない
说不屈服就不屈服
屈しないったら屈しない
于是  今天「拷问」仍在继续
そして　今日も「拷問」は続く
阳鬼和阴鬼成功晋级了
陽鬼と陰鬼が上級に上がったか
魔王军快报（拷问相关）
魔王军宣传部发行
天气越来越冷了，大家不要感冒了
魔王大人好像已经买了新的被子哦
下面马上揭晓这个月的晋级名单。
·上级：阳鬼 阴鬼
·中级：莫可可尼
·究极高级传说见习：小魔魔
祝贺各位
就凭不痛不痒的「拷问」都能成为上级
あんな生ぬるい「拷問」をやるヤツらが上級
所谓「拷问」  应该是要吓得对方说出秘密哭着求饶才对
「拷問」ってのは　恐怖で泣き叫び許しを乞うように秘密を話すものだろ
你给我等着  公主大人
楽しみにしてて　姫様
我要让你体会一下
私が教えてあげるわ
什么是真正的「拷问」
本当の「拷問」ってやつをね
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間だ
她是上级拷问官  巴妮拉·佩修斯
彼女は上級拷問官　バニラ・ペシュッツ
她申请今天来「拷问」你
本日の「拷問」に志願してきました
佩修斯？
ペシュッツ？
难道是那个佩修斯
もしやあのペシュッツか
你知道她吗  艾克斯
知っているのか　エクス
吸血鬼族  佩修斯家
吸血鬼一族　ペシュッツ家
据说是魔王军中最残忍冷酷的一族
魔王軍の中で　最も残忍酷薄なヤツらとうわさです
没错
そう
我就是名门佩修斯家的女儿
私は名家ペシュッツ家の娘
巴妮拉·佩修斯
バニラ・ペシュッツ
我听说了  你们接受的从来是不痛不痒的「拷问」
聞いた話じゃ貴様ら　ずいぶん生ぬるい「拷問」をされているそうじゃないか
所以  今天我要让你亲身体会
だから　今日は教えてやりにきたのさ
真正的「拷问」带来的恐怖和绝望
恐怖と絶望の　本物の「拷問」というものをな
我的「拷问」是  云霄飞车
私の「拷問」は　ジェットコースター
而且和一般的不一样
しかも普通のものとは違う
是最高高度 75 米  最大时速 175 千米的怪物
最高高度 75 メートル　最大時速 175 キロの化け物だ
瞧
見よ
欣赏一下那些愚民因为害怕而颤抖的表情
あの下民どもの恐怖に震える顔を
只要你哭着恳求我  再说出秘密
泣いて懇願し　秘密を話すのならば
我就可以考虑不让你乘坐…
乗らずに許してやってもよいが…
好厉害  好想去玩玩
すご～い　早く乗ってみた～い
什么！
なっ！
我倒要看看你这劲头能保持多久
その威勢　いつまでもつかな
那么  巴妮拉
それではバニラ
请你和公主大人一起去乘
姫様と乗ってきてください
诶！
えっ！
我…我也要上吗？
の… 乗るのか　私も？
毕竟她有可能会在上面说出秘密
乗っている間に屈して　秘密を話す可能性もありますし
你没事吧
大丈夫ですか
你要是怕的话  我可以代替你
もし怖いなら代わりますが
作为名门佩修斯家的正统
名家ペシュッツ家　本家の私に
是没有害怕的事物的
怖いものがあるわけないでしょ
公…公主大人  你打算招吗
さ… さぁ　どうする姫様
到了顶点  就要以超快的速度往下冲了
このまま頂上に着いたら　超スピードの始まりだぞ
现在招还能紧急停下
今すぐ話せば急停止も可能だぞ
好兴奋
ワクワク
快点招
さぁ秘密を言え
快说出秘密  快！
早く秘密を　秘密を！
真期待
楽しみ～
你看  总算是要到最高点了呢
さぁ　次はいよいよ最上部まで登るみたいだぞ
太期待了…
楽しみだな…
晚上只有抱着玩偶我才能睡着
私は眠るとき　ぬいぐるみがないと眠れません
你在说什么呢
何を言ってるんだ貴様
难道说  你害怕吗
もしかしてお前　怖いのか
可…可恶！
クゥ… クソ！
没错  我害怕
そうさ　怖いさ
其实一般的云霄飞车我也不敢坐
ホントは普通のジェットコースターも苦手なんだよ
因为太快  我害怕会掉下去
速くて振り落とされそうで　怖いんだよ
有着佩修斯家血统的我  现在是何等的难堪
ペシュッツ家の血を引く私が　なんてぶざまな
太羞愧了
恥ずかしい
此生…  已经结束了
もう…　おしまいだ
你真了不起呢
すごいな　お前
就算害怕  为了「拷问」也要乘上
苦手なのに「拷問」のために乗ったのか
诶
えっ
真了不起的觉悟  我很佩服你
すごい覚悟だ　尊敬するよ
握住我的手吧  一下就好
こっちに手を出せ　一瞬でいい
这样就没事了
ほら　これで大丈夫
我绝对不会松手
絶対に離さない
不会掉下去的
振り落とされなんかしない
有我守护着你
私が守ってやる
好快  好快
速い　速い
风和振动都比刚才要强
さっきより風も振動もすごい
可是…
けど…
我没之前…  那么害怕了
さっきより…　怖くない
太好玩啦
楽しかった～
看来「拷问」失败了呢
どうやら「拷問」は失敗したみたいですね
彻底输了
完敗だ
公主
姫
你有什么想问我的吗
何か私から聞きたいことはあるか
「败者要说出秘密」
「敗者は秘密を語る」
这是规则
そういうルールだからな
有这种规则吗？
そういうルールだっけ？
那你告诉我
じゃあ教えてもらおうかな
能跟你一起享受的游乐项目是什么
貴様も一緒に楽しめるアトラクションは何だ
好不容易来游乐园玩  大家一起玩个痛快吧
せっかくの遊園地だ　みんなで一緒に楽しもう
嗯！
うんっ！
我…我是名门佩修斯家的女儿
わ… 私は名家ペシュッツ家の娘
上级拷问官  巴妮拉·佩修斯
上級拷問官　バニラ・ペシュッツ
我是不会被公主大人笼络的
姫様ごときに籠絡されたりせぬ
这次失败了  但下次一定不会
今回は失敗だったが次こそは